- לוגאן -
,שוכב לבדי ליד הטלפון
.חושב עלייך עד שזה כואב
,אני יודע שגם לך כואב
?אבל מה אפשר לעשות
.אני מתייסר ונקרע לגזרים
הלוואי ויכולתי לקחת איתי
את החיוך והלב שלך
.לרגעי השפל בחיי
זה יגרום לי להאמין
,במה שיהיה מחר
,כשהיום עדיין לא ברור
.לא ברור
,אזלה לי האהבה
.אני אבוד בלעדייך
- !חהחה -
אני יודע שצדקת-
.כשהאמנת כל כך הרבה זמן
,אזלה לי האהבה
?מה אני בלעדייך
לא מאוחר מדי
.לומר שטעיתי לגמרי
.זין על וולברין
קודם הוא רוכב על ההצלחה שלי
,בסרטים למבוגרים בלבד
ואז המזדיין השיער
.מעלה את התחרות שלב ומת
.איזה שמוק
?אז נחש מה, וולבי
.גם אני מת בסרט הזה
- הונג קונג -
כדי להבין למה תפסתי תנומה
על 50,000 ליטר
,של דלק באוקטן גבוה
נצטרך לחזור למדרון החלקלק
.של לפני שישה שבועות
,הפכתי לבינלאומי
,מטפל ברצוחים המוניים
.גנגסטרים, מפלצות שאי אפשר לתאר
- וייד -
,אנשים שאף אחד לא ייגע בהם
.חוץ ממני
.אני אגע בהם בכל מקום
.היי, גייל מדבר
.אהבתי את החליפה הנוצצת
ממש מבליטה
.את הסחר בנשים בעיניים שלך
,לא משנה כמה משלמים לך
.אכפיל את הסכום
...אני לא מדבר קנטונזית, מר
,בכלל לא אנסה
אבל כן למדתי ספרדית
...בכיתה ח', אז
"?איפה הספרייה"
,ובתרגום מילולי זה אומר
."אני לא מתמקח, מזיין דלעות"
."זאת לא מסעדת "גילברט'ס
אני ממש מצטער, חשבתי שיש פה
.מסיבת הלבנת תחת
.אל תדאגי, את לא תמותי
.אבל אלו יהרגו אותך
.תתחילי לשיר, דולי
,נופלת מהמיטה ופוסעת למטבח
,מוזגת לי כוס של שאיפות
מפהקת ומתמתחת
.ומנסה לקום לתחייה
.אני רק כלי קיבול של האל
הכבישים מתמלאים באנשים כמוני
.שעובדים מ-9 עד 5
,עובדת מ-9 עד 5
.איזו דרך להתפרנס
לוקח את הידיים
.מאקדחי הפושעים
- סיציליה -
.אל תיכנסו לשם
נראה את קפטן אמריקה
.עושה את זה
- בילוקסי -
?אקזוטי מדי
- אוסקה -
"?איפה הספרייה"
!אלוהים
!אלוהים, תעצרו! תעצרו
קאט. נכנס דם של רע
.ישר לעין שלי כשהייתה פתוחה
.ממש דוחה
.זין
נראה שהשארת שם
.מנחת מטוסים קטן. אהבתי
,עובדת מ-9 עד 5
.איזו דרך להתפרנס
!לעזאזל
חזרתי הביתה מסיבוב
,ההופעות העולמי שלי בשבילו
.סרגיי ולשיניקוב
- אין כמו הבית -
,נגיע אליו עוד רגע
,כי אני יודע מה אתם חושבים
איזה מזל"
,"שהשארתי את הילדים בבית
.אבל פה אתם טועים
הבייביסיטרית שלכם
.מסטולה מהתחת כרגע
,ותאמינו או לא
.דדפול 2" הוא סרט לכל המשפחה"
.באמת
וכל סרט טוב לכל המשפחה
.מתחיל ברצח אכזרי
,"במבי", "מלך האריות"
."המסור 7"
,איזה מטורף
.הבחור הזה עולה באש
.אלו לא אפקטים, חבר'ה
.הוא באמת עולה באש. כן
אתם יודעים שמשלמים לי
?לחסל רעים, נכון
אבל הבחור הזה
.הוא מהרעים ביותר
מהר, תפתח את הדלת המזדיינת
!ונהרוג את הבן-זונה
.ממש מגעיל
?מקלט חירום? ברצינות
?אתה יכול לצאת
,אני חייב לזוז
.זה יום השנה שלי
אני שומע אנשים אומרים כל הזמן
.שאין להם מספיק ביטחון עצמי
תקשיבו, ביטחון עצמי
,זה לא דבר שיש לכם
,זה משהו שיוצרים
.ואפשר ליצור אותו כל הזמן
תחושת ביטחון עצמי
,זאת רק תחושת הכוח שבעצמך
תחושת הביטחון
.שאתם מסוגלים למשהו
...ואפשר ליצור את ההרגשה הזאת
!תתניע! דופינדר-
!תתניע את המכונית המזדיינת
!תירו בבן זונה
!תירו בו! -זין-
.חרבנתי במכנסיים
...האמת ש-
.אולי זה היה אני
?המשימה הושלמה
.בסגנון של ג'ורג' דבליו
המזדיין לא יכול
.להישאר במקלט לנצח
.אתה חי את החלום, די-פי
,עברתי חתיכת דרך, דופינדר
?ומי היה מאמין
עכשיו מזכירים אותי באותו משפט
.עם ישו
,הפסיון של ישו" ואז אני"
.לפחות בארצות הברית
אנחנו מנצחים אותם
,בשאר העולם
.איפה שאין כזה דבר דת
גם אני רוצה
.לחיות את החלום, פולי
להיות נהג מונית
.זה לא סקסי כמו שזה נראה
...אני רוצה למלא את ה
?כיסים? מה הרעל שלך-
?קצת קוקי-קוקי
לא עומד לך
?בלי שאתה קונה נעליים ברשת
.הדבר האחרון מעולם לא קרה לי
.דבר אליי, אחי
."עמדתי לומר "נשמה
.אני רוצה למלא את הנשמה שלי
,אני רוצה להיות שייך למשהו
.כמוך, אדון פול
,דופינדר
.אתה תמיד מפתיע אותי
.עומק לבך פשוט יוצא דופן
,כולנו צריכים להשתייך לאנשהו
.כולנו צריכים בית, מקום בעולם
.אני רוצה להפוך לרוצח שכיר
?סליחה, מה אמרת
זוכר שחטפתי את בנדו
?ועיניתי אותו באלימות גדולה
.כן, די הרגת אותו
וזוכר את הסרט
?"ראיון עם הערפד"
.לא רוצה לזכור
כשטום קרוז נתן דם לקירסטן דנסט
,בת העשר בפעם הראשונה
והיא הסתכלה על הפרצוף
,החלק והיפה שלו ואמרה
."אני רוצה עוד"
,פול, דמיין אותי
.קירסטן דנסט בת העשר
,לא אוכל להפסיק לדמיין את זה
אבל אני לא יכול לחכות
.שלא נדבר על זה יותר בהקדם האפשרי
.הגענו
.דופינדר, שוב אני
תראה, אדם שפוי יותר
אולי היה משכנע אותך לא להצטרף
,לעסקי הרוצחים הקטלניים
עם החזה השטוח
.וידי גליל נייר טואלט שלך
,אבל אתה נשר
.ולעזאזל, נשר חייב לעוף
,אתה חייב לתפוס את החלומות
לתפוס את החלומות
.בקצה של הזין ולהוריד גשם
.אני לא יודע מה זה אומר
.גם אני לא
...נתראה
.במשרד
.בשמיים
!אתה טום קרוז שלי
.ואתה קריסטן דנסט שלי-
?קריסטן? קירסטן
.סליחה על האיחור
חבורה של ילדים מוגבלים
נתקעו על עץ
...והייתי חייב
,צודקת, נלחמתי בקשוח בגלימה
ואז גיליתי שגם לאמא שלו
.קוראים מרתה
.לא
.עלית עליי-
אספתי את כל הגלוטן בעולם
,ושיגרתי אותו לחלל
.כדי שלא יוכל לפגוע בנו שוב
.תנסה שוב
?שלשול
לא נוכל להיות בטוחים
...עד שאוריד את החליפה, אבל
.לפי כל הסימנים זה נכון
?היו פקקים
.נשק אותי כאילו התגעגעת, רד
.אז תבואי לפה-
.אני אתקלח ואצא מהחליפה
?אתה לא רוצה את המתנה שלך
אני נראה לך
?כמו שרוף סבלני
.גם לי יש מתנה בשבילך
.יום השנה שמח, מותק
.תפתחי, תפתחי, תפתחי
- אין ערך כספי -
."אסימון "סקי בול-
.הדייט הראשון שלנו
.כן-
.זאת עופרת איכותית אמיתית
.אשמור על זה לנצח
.תודה, מותק
.תפתח את שלך
.בסדר, בסדר-
...זה
.זה הדבר הכי יפה שראיתי
.אני לא יודע מה זה
.האיי-יו-די שלי
?פצצה
,לא, מוח זין
.ההתקן התוך-רחמי שלי
...את מתכוונת שאת
.מפעל התינוקות נפתח לעסקים-
!אלוהים
,אלוהים! אני רוצה בן
,או ילדה קטנה
.בוודאות אחד מהשניים
ואני רוצה
,שיהיה לילד שלנו רק שם אחד
.כמו שר או טוד
קודם תצטרך
.לשים בי תינוק, קאובוי
.כן, אני צריך
בוא נראה פורנו
.ונראה למיטה מי הבוס
.בואי נעשה את זה
...אבא
?התשמעני
?אבא, התראני
?השיר הזה נשמע לך מוכר
.מיי
.קונור, אם זה בן
.מיי אם זאת בת
.מוזר כל כך
.משפחה" תמיד הייתה קללה מבחינתי"
.האבא המחורבן שלי נטש אותי
אין לי הרבה
.מודלים טובים לחיקוי לטוד
.היי, תסתכל עליי
.אתה לא אבא שלך
,חוץ מזה
בחיים, בחיים
.לא אתן שיקראו לבן שלנו טוד
,אבל זה הקטע
?זה לא תמיד עובד ככה
,"נגיד, ב"מלחמת הכוכבים
הגברים נועדו להפוך לאבות שלהם
ואז לעשות סקס בהסכמה
.עם אחותם
אני חושבת שפספסת
.חלק ממש גדול מהסרט הזה
לא, אני די בטוח
.שלוק נתן בה
."מותק, זה "האימפריה
,הנקודה היא שילדים
הם נותנים לנו הזדמנות
.להיות טובים יותר
.טובים יותר ממה שהיינו
את הרבה יותר חכמה
.מאיך שאני נראה
.אלך להכין קינוח
,שימי את הדילדו
.בואי נעשה תינוק על
,אני די בטוחה שזה לא עובד ככה
.אבל אפשר לנסות
?'אולי "קריסטל" עם ק
.שם של חשפן
.'קווין" עם ק"
לא, גם יותר מדי
.שם של חשפן
.ארל
הוא ישר ייכנס לכלא
.אם נקרא לו ארל
?אולי ברוס
.לא
.תתכופפי
?מה-
?מותק? מותק
.אני בסדר
תודה לאל שלא הייתי צריך
.להשתמש בסכין הגבינה
.בבקשה
.בבקשה, בבקשה
.מותק, אני מצטער
!לא
?מה נותר לומר
.התפילות כבר לא עובדות
.כל מילה נשרפת בלהבות
סרטם של -
- !רק רגע
מה נותר לעשות
?עם הרסיסים שעל הרצפה
הפקתם של -
- ?הרגתם אותה הרגע
?מה נסגר -
- מציגים
אני רועדת, נשענת לאחור
.עד שאני נשברת
מעצבת הפקה: היא הייתה -
- הדמות האהובה על כולם
,עורך: בהצלחה להחזיר אותי -
- מזדיינים
- חייך! חכה לאור -
.תן ליופי לצמוח מהאפר
בכיכובו של מי שברור ששונא -
- לחלוק את התהילה עם מישהו
,כותבים: אני מאשים את הכותבים -
- הגיבורים האמיתיים" בתחת שלי"
וכשאני מתפללת לאלוהים
...אני רק שואלת
צלם: מישהו שבאמת מסכים -
- לצלם כל דבר
?האם יופי יכול לצמוח מהאפר
במאי: אחד האנשים -
- "שרצחו את הכלב ב"ג'ון וויק
"?אבא, התשמעני"
"?זה רק אני או ש"רוצה לבנות איש שלג
"מ"לשבור את הקרח
נשמע דומה באופן חשוד
?"ל"אבא, התשמעני?" מ"ינטל
"?אבא, התשמעני"
.ואף אחד לא קולט
.וייד, אתה חייב ללכת הביתה
.אתה יושב פה כבר שלושה ימים
אתה מריח כמו
כרוב כבוש
,שהשאירו בגשם חם
.כמו זבל שרטוב משתן חם
אתה מריח כמו כלב
שאכל חרא של חתולים
ואז הפליץ
.כל הדרך החוצה מהסלון
כמו כריות הספה של ראש לימבו
."אחרי "שבוע הכרישים
."אני אוהב את "לשבור את הקרח
אהבתי אותה, אהבתי אותה
.כמו שהאוקיינוס אוהב מים
.האוקיינוס הוא מים
.ויותר חשוב, חיבבתי אותה
?באמת חיבבתי אותה, אתה יודע
,ג'ורג' מייקל צדק
!בחיים לא ארקוד שוב". זין"
.גם הוא מת
.לפחות בואי עדיין איתנו
...מר פול, דיוויד בואי-
.עדיין איתנו
.נכון
.תמיד יהיה את בואי
.אני מצטער
כל השוטים האלו
...לא ישנו את העובדה שלדעתי
?אתה משתין
?אתה משתין עכשיו
.אתה עושה את הפרצוף המשתין שלך
?הוא משתין
.אני מטפל בזה-
.הנה, דופינדר
אם אתה רוצה להיות
,רוצח שכיר
צריך לדעת לטפל במטאטא
.לפני שתטפל באקדח
אבל אני ממש לא מבין
.במה הם דומים
כי אני יכול לדחוף את שניהם
,לתחת שלך ולהרוג אותך
.עכשיו תלך
.הבנתי
.לך הביתה, וייד
.אין לי בית, ויז
...אני צריך
.זין. טוב, אני בסדר
.אני בסדר
אתה יודע מה ראשי התיבות
?של "בסדר", וייד
,דפוק, חסר ביטחון
.תלותי ורגשן
...לפי ה
.קובלר-רוס
.כן-
,לפי מודל קובלר-רוס
הכחשה היא שלב ההתאבלות
.הראשון מתוך חמישה
.אלוהים, באק
.לא יהיה עוד טקסט בשבילך
- הקוקאין של וייד -
- תרופה לעיוורון -
,תראה, חבוב
.אמרתי שתביא את הכסף או שתמות
."אני חושב על זה"
!בן זונה
!זין
?מה לעזאזל אתה עושה פה
?אתה לא יודע לדפוק בדלת
חשבתי שראית אותי
.עם האוזניים
...מזל שלא יריתי ב
?בקיר? במקרר
.כואב לי כל כך
.שמעתי את החדשות, מתוק
.אני משתתפת בצערך, באמת
?מה אעשה, אל
,בטח משהו נורא
.מההכרות שלי איתך
.זה קרה באשמתי
,זין, אני עשיתי את זה
,ואני רק רוצה לחבק אותה
,לראות אותה ולהגיד לה שאני מצטער
.ואני לא יכול
.היא איננה
?מותק, אתה יכול להגביר את הקול
קצת קשה לשמוע אותך
.כשאתה מוצץ זין מתוך רחמים
,תקשיב, מותק
.אתה צריך להמשיך לחיות
,תודה
,מתיו מקונוהיי
.מילותיך הן אוצר
תקשיב לכאב, הוא גם מורה להיסטוריה
.וגם חוזה עתידות
הכאב מלמד אותנו
.מי אנחנו, וייד
לפעמים הוא כל כך חזק
,שמרגישים כאילו אנחנו מתים
אבל אי אפשר לחיות
?עד שלא מתים קצת, נכון
?וייד
,אני פה, אלתיאה-
.וזה הדבר הכי יפה ששמעתי
.את צודקת לגמרי
אני עומד לעשות
.משהו נורא
- דוב קוטב -
?מדהימים, נכון
?אתה גיבור על
.גיבור על בן זונה, מותק
?איך קוראים לך
.קפטן מכנסיים טעימות
?מי זה קפטן מכנסיים טעימות
אני לא מאמינה
.שהוא עדיין בחיים
אני לא מאמין שיצאת מהבית
.עם החולצה הזאת
.חייבת להיות דרך למות
,אני רק צריך למות לחיות
.כל הזכויות שמורות לפוקס
?השלמתם הכל
.מפעל התינוקות נפתח לעסקים
.הטירוף שלך מתאים לטירוף שלי
בחיים, בחיים
.לא אתן שיקראו לבן שלנו טוד
."אסימון "סקי בול
.יום האישה הבינלאומי שמח
...חשבתי
?באמת-
.למה אנחנו כל כך טובים ביחד
.אני אוהבת אותך, וייד וילסון-
?נס
.נס
.נס, יש פה משהו
.אני לא יכול להגיע אלייך
.הלב שלך לא במקום הנכון
?רגע, חכי. מה
,רגע, מה זאת אומרת
...הלב שלי לא במקום הנכון"? מה"
.אני משתתף בצערך, וייד
.אתה שבור
.אלוהים, אני מכיר את הקול הזה
- בית אסקס לשיקום מוטנטים -
,טוב, ראסל
שמעתי שאתה טוב
.בפריצת מנעולים
.לא יהיה בזה צורך כאן
,אין מנעולים על הדלתות
.אין סורגים על החלונות
,אני יודע מה אתה חושב
?למה הילדים לא פשוט בורחים
?מי יבחר להישאר במקום כזה
,אתה תישאר כי עמוק בתוכך
אתה יודע
.שאתה לא ראוי לעזוב
,אבל אל תדאג
.נוכל לתקן את זה
יבורכו הרשעים
.שרופאו על ידי
."הלב במקום הנכון"
?מה זאת אומרת
.תוריד את המסכה, וייד
."הלוואי שהיית אומר "מכנסיים
.בוא נשחק
קוראים לו "אדריאן ברודי
"?או אדם ברודי
עכשיו תעצום עיניים
.ותפתח את הפה
.אתה לא צריך להצחיק פה
.אנחנו חייבים לדבר
.אתה צריך התחלה חדשה
.איזה ברק
כאילו אני על הבמה
.בתיאטרון גייטי
,לאחר אימונים
.תוכל להיות אקס-מן
.אתה מבזבז את הזמן, ישו נוצץ
.אני לא מתאים לאקס-מן
.ועדיין החמאת לעצמך
.וייד, יוקיו
.יוקיו, וייד
?מה לעזאזל נסגר עם זה
,היא בת הזוג שלי
.חרא חסר סבלנות
,תרגיעי עם השנאה
."פוקס וחברים"
אני מופתע
,שמישהי הסכימה לצאת איתך
"במיוחד "פינקי פאי
."מ"הפוני הקטן שלי
.אני אוהבת אותו
.חכי
.טוב לראות אותך ככה
.כן
.להתראות, וייד-
כמה חוקים בסיסיים
.בזמן שהותך איתנו
,חוק ראשון, בלי להרוג
,אף אחד אף פעם
.לא משנה כמה הם רעים
,חוק שני
.לשים מדבקה על הכל במקרר
?וייד
.אל תנסה לרדוף אחריי
!וייד-
אני עדיין לא מוכן
.שייגעו בי שוב
...כל התמונות של הזקנים הלבנים
?מי גרה פה, קליסטה פלוקהארט
הם כבר היו שבורים
.אחרי שנפלו
מה אני אמור לעשות פה
?בכל מקרה
"לשבת ב"מעגל שיתוף
?ולדבר על הרגשות שלי
,ואיך אעשה את זה בדיוק
...כי
?איפה כולם, לעזאזל
'תמיד רק אתה פה עם נגסוניק טינייג
.השם הכי ארוך שקיים
!די
.אמרתי בלי לגעת
?מה נסגר
חשבתי שהאולפנים
,יושיטו לנו יד
כזאת שלא תגיע בסוף
.לפה שלי
הסרט הראשון הרוויח יותר
.מהאיש המציא את המכנסיים
הם לא יכולים לשחרר לנו
?אקס-מן מפורסם אחד
?אולי הפוץ עם כנפי היונה הענקיים
?מה הן עושות בכלל
מרימות אותו מטר מהקרקע
?כדי לגנוב פירורי עוגות
,לא, לא, לא, לא, לא
.אני לא מתאים לאקס-מן בכלל
,קודם כל
.אני לא בתול בכלל
...דבר שני ויותר חשוב
הייתי צריך להשאיר אותך
,בבלגן הרחמים העצמיים שמצאו אותך
,אבל זה מה שחברים עושים
.הם באים
,לא כשזה נוח או קל, כשקשה
.ואצלך זה תמיד הופך לקשה
.אתה לא בסדר
...אני מסתכן ומביא אותך לפה
רגע, אחד החארות
.שהרגו את ונסה ברח
.אלוהים אדירים
.חשבתי לרגע שתנשק אותי
תדע בבקשה שלא אוכל
.לעצור אותך אם תנסה
,וייד, מי שהם לא יהיו
נאתר אותם
.ונביא אותם לדין
.זה הייתי אני
.אני החרא שברח
.הרגתי את כולם חוץ מאת עצמי
.לא הצלחתי להרוג את עצמי
.עמדנו להקים משפחה
...אנחנו
.עמדנו להיות משפחה
,וייד, ונסה איננה
.היא לא תחזור
,אולי זאת לא המשפחה שרצית
.אבל זאת המשפחה שאתה צריך
,יש לך לב טוב, הוא שייך לפה
.איפה שהוא יכול לגדול
?מה אמרת
?על הלב שלי
.אני חושב שאני במקום הנכון
,אגיד לך מה השקר הגדול
.נייר טואלט
?מה רע בנייר טואלט-
.הוא עושה את העבודה
?הוא באמת עושה את העבודה-
טוב, נגיד שתתעורר מחר בבוקר
והיפותטית, יש חרא טרי
,על הפרצוף שלך
,על הלחי שלך
.אולי קצת בזקן
.מה נסגר? אני אקיא
?מה תעשה-
תלך לשירותים
ותקרע חתיכה של נייר טואלט
ותנגב אותה קצת בזקן
?ואז תמשיך ביום שלך
תלך לכנסייה, אולי ארוחת ערב וסרט
?כאילו לא קרה כלום
?מאיפה הבאת את זה, גבר
,אבל כן קרה משהו-
?הפרצוף שלך מריח כמו חרא, נכון
אז מה שאתה כן תעשה
זה לקחת סבון, קצת מים חמים
ואתה תגרד את החרא הזה מהזקן
.איזה עשר דקות
...אתה מנסה
.זה לא ייגמר-
?לגרום לי הרגיש דוחה
...אני מתחיל להרגיש
,נייר טואלט זה אחלה מתאבן
,אבל אז
."מגבונים של "האגיס
.זאת המנה העיקרית שלך
,הם רכים, לחים
.הם נועדו לתינוקות
,בסוף עוד מעבר אחד עם נייר טואלט
.לנקות את הלחות שנשארה
אולי תפנק את עצמך באוויר חם
,אם יש לך מייבש
.בערך 30 שניות ואתה מסודר
?מה הקטע
?שנה
?מה
?מה השנה
?מה זאת השאלה המפגרת הזאת
מצפים לנו שמונה שבועות
,של מחנה האימונים
זה יעזור לנו להיות מוכנים לחלוטין
.לכל סוגי הקרב
.לא עובד בכלל
.מסקנטייפ
הוא לא חבר טוב
.של אלומיניום קר
,סקוצ'ים. צבעוניים, יעילים
.ידידותיים לסביבה
?למי הוא מדבר
ולמה הוא לבוש כמו מישהו
?ברשימת עברייני המין
?אפשר להתרכז רגע, גבירותיי
בבקשה, צריך לדבר
.על תכנית הארוחות של החודש הבא
,ברור שכולם שנאו את הסביצ'ה
.קראתי את תיבת ההצעות
...זה לא
.אעצור אותך עכשיו-
הניסיון לשחק אותה חלש
.לא עובד עליי
אולי עבדת על קולסוס
,עם החרא של הבחור הנחמד
.אבל לא עליי
.אל תהיי רעה-
.תירגעי, אן-טי-דאבליו
.לא, לא, לא, לא, לא
.תן לה
.תן לה, זה בסדר
.זכותה להיות סקפטית
.תראי אותי
.אני מטרה קלה
את יודעת, היסטורית
,גם אני הייתי חזק בהעלבות
,אז אני מבין
...אבל אשמח לחשוב
.שאתם באמת השתפשפתם בסביבתי
אשמח לחשוב
.שגם אני השתפשפתי בסביבתכם
.הרבה
,ובפעם הראשונה מזה המון זמן
.אני אוהב את עצמי
.אני מקבל את התנצלותך
.לא התנצלתי מעולם-
.דיברתי אל הלב שלך
?רואה
.אתה לא אבוד כמו שחשבת
.אני גאה
.אתה כל מה שידעתי שתוכל להיות
.תודה, קולסוס
רק מנסה להיות האקס-מן
.הכי טוב בעולם
.סליחה, אקס-על מגדרי
.יש בעיה בסבון
,זה בסדר. בדיוק מילאתי
.תן עוד כמה לחיצות
,עכשיו, אם תסלחו לי
זאת עונת ארנבי האבק
.ואני צד ארנבונים
.ביי, וייד
.תזדייני
.לך להזדיין-
,אף אחד לא נולד מושלם
.אבל אתם יכולים להיות כאלו
אני יודע שאתם עושים
.את מה שטבעי לכם
.אתם לא שולטים בעצמכם
.אבל אתם כן יכולים לשלוט
.זה דורש עבודה, משמעת וטיפול
,היכולות שלכם
,אני יודע כמה הן מפתות
כמה הן גורמות לכם
.להרגיש חזקים
אבל עליכם ללמוד
,לא להשתמש בהן לעולם
.כדי שהן לעולם לא ישתמשו בכם
.בבקשה, אל תבכה
.אני אעזור לך
אגרום להרגיש
,את מה שאתה אמור להרגיש
את מה שאתה צריך להרגיש
בכל פעם שאתה מתפתה
.לפעול לפי הדחפים שלך
,תמצוץ את הזין המוטנטי שלי
.משקפופר מזדיין
.וייד
!וייד
- המשטרה הרכובה של קנדה -
.תיכנס, היי
.בדיוק קראתי פה קצת
.יש לנו משימה
.טוב, תשמרו על עצמכם
.אני אתפלל לשלומכם
.לא, אני רוצה שתצטרף
?סליחה, מה
.שמעת אותי-
.סמוך עליי, זה רעיון נורא
.אני ממש לא מוכן
.אתה מוכן
.אני לא-
תהיה באקס-ג'ט
.עוד חמש דקות
.אני יכול להגיע תוך שלושים
.עכשיו
.אני יכול לבוא עכשיו-
.הצעה אחרונה
,איירין מריוות'ר
,חדשות דבליו-אייץ'-איי-טי
- רוחות חריגות במרכז העיר -
בשידור חי מדיווח חדש
.בבית אסקס לשיקום מוטנטים
כריסטופר פלאמר -
- "סירב לתפקיד ב"דדפול 2
נראה שקרתה תקרית מסוימת
למוטנט צעיר
.עם כוחות המשטרה שמאחוריי
!תתרחקו! -תיזהר-
...יש שתי ניידות הפוכות
!עופו ממני
.יש שריפות בכל הרחוב-
.יש כאן כאוס מוחלט
!תירגע-
!אני אשרוף אתכם
!תתרחקו
!תתרחקו ממני
?רוצים למות, זונות
...ונראה שהאקס-מן מגיעים עם
!תפנו דרך
.מי שנראה כמו מתלמד-
,כולם להירגע
.המקצוענים פה, היי
.אנחנו אקס-מן
מטאפורה מיושנת
,לגזענות בשנות השישים
.אז כבוד
.עמוד נוח, שוטר
?מה אתה עושה
.את העבודה שלי
אתה אמרת שאני מוכן
,ואני לא הסכמתי איתך
,אבל הנה אנחנו
.מנסים לגשר על הפערים בינינו
,כמו שביונסה אומרת, "בבקשה
."בבקשה, תפסיק לבגוד בי
.היי, זאת התקרית החמישית
,"הילד צריך להיות ב"מקרר
.לא פה
,ראסל שייך אלינו
.לא לכלא
...אני מבטיח לכם שהכל בשליטה
!תתרחקו! אני אשרוף אתכם-
אין פה הרגשה
.שהכל בשליטה, מרטי
?קוראים לך גלן, נכון
.דניאל-
.אני אשאל את השאלות, מיגל
.תנו לי לדבר עם הילד
תישאר פה
עם שפתי הסקס
.החשאית והמוזרות שלך
?רוצה למות
.הילד הזה מקסים-
.לא יודע למה לקחתי קליעים חלולים
!אני אשרוף לכם את הביצים-
.יום ראשון, אני ממש לחוץ
?"אמרת הרגע "קליעים חלולים
.כן-
.הייתי צריך להביא רובה מים
.שלום לך
.תתרחק או שג'סטין ביבר ימות
,ג'סטין ביבר
.הוא קרא לך ג'סטין ביבר
.רגע, חכה, חכה, חכה
טוב, בוא לא נעשה
,את מה שזה לא יהיה
.בסדר? בוא נדבר
?קוראים לך ראסל, נכון
.אגרוף האש
.אגרוף האש-
,שם מעולה. איזה חלק נשרף
?רק האגרוף או עד המרפק
.ברור שעד המרפק
.בוא בשקט או שיהיו צרות
."גנבת את זה מ"רובוקופ
."זה מ"רובוקופ-
.פשוט תירגע, אתה מביך אותי
...תראה, אגרוף
...אגרוף
.אלוהים
,אני לא יכול להגיד את זה
.מצטער
.חרא, זהו זה
ידיים מאחורי הברכיים
!ורד על הראש עכשיו
?וייד, מה היה החוק הראשון
.לשים מדבקה על הכל במקרר
!אל תסלים את המצב-
!חוקים נועדו להפרה
!הם נועדו בדיוק להפך מזה
!זין, בסדר
.אתחיל מההתחלה
קוראים לי דדפול
.ואני אקס-מן
!מתלמד
!תסתמי
,תראה, אני מבין
,בסדר? אתה מפחד
,אתה לבד
.אין לך משפחה
.גם לי לא הייתה משפחה
?אתה גר בחור הזה. נחש מה
.הייתי גר בחור בדיוק כמו זה
?אבל יודע מה
,אישה חכמה אמרה לי פעם
דבר את הקול, אני לא שומעת אותך"
."כשאתה מוצץ זין מתוך רחמים"
?מוגזם מדי
.הגזמתי מדי
.זה היה מרגש
.תישאר בבית ספר, ילד
,או שלא, אני לא נשארתי
.ואני אקס-מן
.מתלמד
.על זין-
.נחיתת גיבורי על בדרך
- פתיתי גיבורים -
- ראיין ריינולדס -
.זין, זין, זין
.כל כך לא שימושי
אני יכול להתרגל
.לחרא של האקס-מן
!מתלמד
!מתלמד-
!שימו לו מחסום כוח עכשיו
.תירגע, צוציק
.זה נגמר, תפסנו אותך
?מה זה עושה
,קולר חוסם כוח
.מנטרל את כל היכולות המוטנטיות
,הוא לא יכול להסיר אותו
.אלא אם יש לך רימון
אחד כזה היה עוזר לי
.במערכה הראשונה
.תודה
.זה היה מרגש
.גבורה אמיתית בפעולה
.אנחנו חייבים לך
.נטפל בו מכאן
.קח אותי ל"מקרר", בבקשה
.כל מקום עדיף מכאן
,תאמין לי, בן
."אתה לא רוצה ללכת ל"מקרר
המקום הזה גורם לתחת של היטלר
.להיראות כמו וואיקיקי
.בוא תיכנס, בחור צעיר
.לא, רגע, רגע-
.רגע, פשוט תישארו שם
?הם פגעו בך
?מי
?הקירח
?ג'ארד קושנר
?שניהם
.על הזין
!ארבעה או חמישה רגעים
?סליחה
.ארבעה או חמישה רגעים-
זה כל מה שצריך
.כדי להיות גיבור
אנשים חושבים
,שאתה קם גיבור
,מצחצח שיניים גיבור
.גומר לתוך בקבוק סבון גיבור
.אלוהים
אבל לא, להיות גיבור
.זה רק כמה רגעים
כמה רגעים
שבהם עושים את הדברים המכוערים
.שאף אחד אחר לא יעשה
!לא
!חכו! לא לירות
?וייד, מה עשית
!קולסוס, לא-
.צדקת, וייד
.אתה לא מתאים לאקס-מן
!מה אתה אומר, גנדי נוצץ
?איך שמת לב
הכדור החלול
?שעבר בפרצוף של המזדיין
.התעללו בילד הזה
.ראו את זה, תמיד אפשר לראות
.יש לנו חוקים-
,אתה לא השופט
.חבר המושבעים או התליין
,זין על החוקים שלך
,אני נלחם על הצדק
.ולפעמים צריך להילחם מלוכלך
.אכזבת אותי בפעם האחרונה, וייד
,טוב, תכניסו אותם לרכב
."קחו אותם ל"מקרר
!שלום, מאמי
.מעניין לאיזו כנופיה אצטרף
!כן
?יש מצנפת מיון
.היי
- מוטנט -
תמיד ראיתי את עצמי
.כהפלפאף מהחוף המזרחי
עשיתי טעות גדולה
.בהזמנת "אייר-בי-אנד-בי" שלי
זה בכלל לא דומה
.לאיך שהמקום נראה באתר
.אבל אהבתי את הקישוטים
לא היה לי מושג
.ש"חסר תקווה" זה צבע
.פנו שמאלה, חארות
.בבקשה, אחריך
עוד בן מיעוטים דוחה
.ירד מהרחובות
.נישן טוב הלילה
.בוא נאכל בייגלה
.לילה טוב, שמוק מעצבן
.אתה רחוק מכוחות העל שלך
.כן, רק קצת סרטן
.אל תדאג, אנחנו חברים ותיקים
.זין
.רציתי להיות גיבור על
.תמיד רציתי חליפת על אמיתית
?מה קרה
מתי בפעם האחרונה
?ראית גיבור על שמן
.אף פעם
.התעשייה מפלה
.זין על גיבורי על
,מה שהכי מעצבן אותי
שאף פעם לא נלחמתי
.למען עצמי שם
כל חיי
.חיכיתי שמישהו יבוא ויציל אותי
.אף אחד לא יקריב דבר בשבילי
.אני חייב להתחיל לדאוג לעצמי
.יש לי משימה עכשיו
הדבר הראשון שאני רוצה לעשות
,כשאצא מכאן
יהיה לשרוף את המנהל הזה חי
ואז לעשות סלפי
.עם הגופה השרופה שלו
.זה החלק האהוב עליי בתנ"ך
...אין לי בובת גרב, אבל
?מה הוא עשה לך
?גרם לך לטעום את הקשת בענן שלו
,הייתי לוחש את זה
.אבל "סקיטלס" יתבעו אותנו
.המזדיין שונא מוטנטים
.הוא ניסה להוציא מאיתנו את הגנים
אלו שמתפללים שתפסיק להיות הומו
.הכי גרועים
.חרא חולני
מחר נמצא את הבחור הכי גדול פה
...ונהפוך אותו לכלבה שלנו
?מה זה היה
.זה הבחור הכי גדול פה
עובדה משעשעת
,"לגבי "המקרר
,למרות שאף אחד לא ראה אותה
,יש מפלצת במרתף
ליד קערה ענקית וחמה
.של רמזים מטרימים
.תראה, אני לא יכול להגן עליך
עם הקולר הזה, כוחות העל שלי
.הם רק סרטן שמתפשט
תן לי חץ וקשת
.ואני אהיה הוקאיי
,עכשיו, אם תסלח לי
.יש לי גידולים לגדל
.ונסה מחכה לי
.אתחיל לאלתר לנו סכין
.אחלה הקשבה
גנבתי לשומר את העט-
,והברחתי אותו ב"ארנק הכלא" הישן
.אם אתה מבין אותי
.אני מקווה מאוד שלא הבנתי
,אני יודע שזה שם
.אני רק צריך להוציא אותו
.אלוהים אדירים
.אני שומע אותך מחטט שם
?יש אקווה ג'ל לאוזניים
ועכשיו עדכון
.על סיפור שדווח מוקדם יותר
לאחר מאבק ארוך
,בבית אסקס לשיקום מוטנטים
שני מוטנטים נעצרו
."והובלו ל"מקרר
.עובר למצב תיקון
ניידות נהרסו
.והאקס-מן נקראו להשבת הסדר
תאים 7 ו-9 סגורים כעת
.לצוות המרפאה
.אל... אל תעשה את זה
?מה? למה אתה קורץ לי
.אני שומר עליך
...אלוהים-
,אתה חולה
.אני חייב להגן עליך
.תניח לי, ילד
...יופי
.שלום לך, דגיג חדש
.טוב לראות פה פרצופים חדשים
,דיגמתי לכמה קטלוגים
אבל האמת שדוגמנות
.זה קרש קפיצה למשחק
.דיברתי איתו
?אנחנו מכירים-
.לא מצליח לזהות את השפם
.טום קסדי השחור
.וייד וילסון הלבן
?מה כוח העל שלך
?ניכוס תרבותי
אתה אמור להיות
.הבן-זונה הכי קשוחה פה
.אתה לא נראה לי רציני
,החוק הראשון בחצר
,פרצוף חרא
למצוא את הבחור הכי גדול
...ולהפוך אותו ל
.הבחור השני הכי גדול
הדבר האחרון שאני צריך
.זה עוד דלקת בכבד
.זה גם מחליק
.השולחן הזה צריך ניגוב
?אפשר לנגב את השולחן
ילד, אני חושב שבחרת
.בצד הלא נכון
.לא, אני לא
.הוא חבר שלי
.שתוק, אנחנו לא חברים
.אתה עומד לקבל כאפה עם הזין
...נהניתי כל כך, אתה היית
."ואני אמרתי "שב, גוש חרא
.תניח לי למות בשלווה
.אנחנו צוות מעולה
.אלוהים, אנחנו לא צוות
?למה אמרת את זה שם
.אנחנו חברים, שותפים
.אנחנו לא שותפים או חברים
זה לא ייגמר
.כשנרכב לעבר השקיעה
,זה ייגמר במוות שלי מסרטן
"ואתה תזכה בפרס "המקרר
.לפה הכי עדין
יש רק אדם אחד בעולם
.שאכפת לי ממנו, והיא מתה
?רוצה לשרוד
תפסיק לנסות לדקור
,את הבחורים הכי גדולים פה
.ותתיידד איתם
.תתיידד עם מישהו
.כל אחד חוץ ממני
.אולי אפילו טים השחור
.אוון השחור, לא יודע
אני רק זוכר
.שהוא היה אפרו-אמריקאי
- אזור אבטחה מקסימלית -
,כשל מערכות
.תאים 7, 12, 14, 27
!תחזרו לתאים, מוטנטים מטונפים
!תיכנסו
.תאים 1, 3, 7, 8
.מחפש
.תא 04 אותר
- וייד וילסון - ראסל קולינס -
.הדלת לא נפתחת
!על הברכיים, מוטנט
.זה היה התא שלנו
מה עשיתי
שעיצבן זקן רגזן מזדיין
?"עם זרוע של "חייל החורף
.תתרחק ממני, ילד
!תקשיב לי, לך
.שלום, ראסל
"?איפה הספרייה"
?מי אתה
.אני באטמן
.איזה כלי
,אל תרגיש רע
.אפילו אני לא מסוגל להרוג את עצמי
!דבר
איזה חרא חסר עמוד שדרה
?מנסה להרוג בן 14
,כדאי לך להתחיל לדבר
כי יש לי היסטוריה ארוכה
.של ירי במצבים כאלה
.קוראים לי קייבל
.אני מהעתיד
.לך מפה
.אז אתה מהעתיד
.יש לי שלוש שאלות
,הראשונה
?עדיין יש דאבסטפ
,השנייה
?אנשים עדיין מכינים בירה בבית
,והשלישית
?דופינדר ימצא מתישהו אהבה
.דאבסטפ זה לכוסיות
.אתה כל כך אפל
?בטוח שאתה לא מהיקום של די-סי
!אני אוהב דאבסטפ
?'זה פאוץ
היה לי אחד כזה
.באלף תשע מאות תשעים ואף פעם
.מזכרת ממך
.תחזיר לי את זה
,זה תמיד נשאר איתי
כמו הזיכרון
.של הפאוץ' המזדיין שלך
?למה אתה מגן על הילד
אני לא שם עליו זין
ועל תסביך
.אתה אמא שלי?" שלו"
?מה זה עושה
בכל סרט, יש רגע בו הגיבור
.מגיע לשפל המדרגה
,"ב"ג'מייקה מתחת לאפס
זה היה כשהמזחלת היקרה
.של ג'ון קנדי נשברה
,"ב"תועלת האנושית
זה היה כשהאנשים האלו
.הסכימו להשתתף בסרט
,אבל בסרט הזה, טוב
.אתם רואים את הרגע הזה
!על הברכיים, מוטנט-
...שפל
.פגוש את המדרגה
.אני אוהבת אותך, וייד וילסון
?נס-
!היי, נס
נס, את יכולה
?להכניס אותי, בבקשה
.בבקשה
.אלוהים
,את לא מכוונת אותי כל כך
.אני בקצה היכולת שלי
,אז הצטרפתי לאקס-מן
...הלכתי לכלא, אני
?זה הילד
ילדים נותנים לנו הזדמנות
.להיות טובים יותר ממה שהיינו
!הילד
,זאת בדיוק הכוונה שלה
."הלב שלך צריך להיות במקום הנכון"
.לא אנטוש את הילד הזה
.לא היה לו אף אחד, אף פעם
.אני צריך להפסיק להיות אנוכי
?כן, אבל מה זה אומר
.זה אומר שאציל את ראסל
,אולי לא הצלחתי להציל את ונסה
אבל אולי אוכל להציל
.ילד שמן מניו זילנד
,כן, אבל אני מתכוון למילה
."אנוכי"
אני באמת לא יודע
.מה היא אומרת
...אלוהים
,טוב, תראה, לפי מה שאמרו לי-
מעבירים את המוטנטים האלו
לכלא באבטחה מקסימליות יותר
.‏130 קילומטרים משם
.יופי, אקח אותו בדרך-
?תרגיע את הביצים שלך, בסדר
,אנחנו מדברים על שיירה משוריינת
וחייל על מרושע מהעתיד
שרוצה להפוך את הגולגולת שלך
.למאפרת זיונים
?יודע מה צריך לעשות-
.צריך להקים צוות מזדיין
,צריכים אנשים קשוחים
עם מוסר גמיש
וצעירים מספיק כדי לסחוב
.את הסדרה הזאת 10 עד 12 שנים
.צוות של בני זונות מוכשרים
אני מדבר חרא בסגנון
,"אושן 14", "רוג שתיים"
,"ג'ון וויק 3"
.אבל עם הבמאי המקורי
.הגוף שלי הוא כלי המוות
.לא עכשיו, דופינדר-
.אני יכול לעזור מאוד
?מה כוח העל שלך
.אומץ
.זה מקסים-
יש לך אומץ לבדוק
?אם יש מספיק ניירות במתקן
.כן, אדוני
,מצטער שראית את זה-
.אבל אני שמח ששמעת
.אוהב אותך-
טוב, אוציא קריאה
,לקורות חיים
אבל אנחנו לא משלמים
.ביטוח רפואי או ביטוח שיניים
."הגיע הזמן לחזור ל"לינקדאין
כשפתאום מול עיניי
,תזרח השמש
על פניי היא תאיר
.חיוך ושיר
.שימו לב, כל האסירים
ההעברה למתקן אחזקת מוטנטים
"באבטחה מקסימלית "קרוס פורס
.תתחיל בשעה 8:00
בדיקת התא ותהליך העזיבה
.יתחיל בשעה 6:00
.היי
?מה אתה רוצה-
.זה הפודינג המזדיין שלי
.זין על הפודינג שלך
?אוהב פודינג-
?שלום
.אני יודע שאתה שם
בטח קשה
.להיות הבחור הכי גדול פה
?הצמרת בודדה, מה
.הם מעבירים אותנו מחר
.אולי אצליח להוציא אותך מפה
נוכל להפוך את כל העולם
.לכלבה שלנו
.אנחנו צריכים קוד סודי
.לא, זה דבילי, ראסל
.אידיוט
.אנחנו צוות
.אנחנו כמו בריונים, גנגסטרים
אני כמו טופאק
.ואתה כמו אייס קיוב
.היא אמורה גם לדעת לשיר ראפ
.כן-
.אהבתי, מעולה, כולם מעולים
.תכיר את בדלם
.שם מגניב
?כוחות על
.אני יכול לשבש שדות חשמליים
.כולל אלו שבמוח שלכם
.גורם לחרדות, בלבול, כאב
.אז אתה בעצם דייב מת'יוס
.אפשר להשתמש בו
.(אני "זייטגייסט" (רוח התקופה
.מגניב, אהבתי
אז יש לך את הכוח
לשים את האצבע
?על דופק החברה
.לא
.לא, אני יורק קיא חומצתי
?רוצים שאדגים
.לא, תודה. -נאמין לך. -כן-
?שמע, כולנו אכלנו ב"ארבי'ס", טוב
."וזה "הנעלם
...אבל
!הנעלם
.יפה
?נכון-
?הוא לא פה, נכון
.יכול להיות שהוא מאחר
,קוראים לי ראסטי
."אבל הכינוי הוא "מנפץ הכוכבים
.טוב
.שם טוב, כן-
...ראסטי זה
.גרוע. -נורא-
?אז מאיפה אותה
."הכוכב "עולם מוג'ו-
.אז אתה חייזר, אני מניח
.שם רע-
?במה זה עוזר לנו
אני בעצם טוב יותר מכם
.בכל דבר
אני רוצה למצוא פעם אחת כוכב
,שבו הם גרועים ממני בכל דבר
חבורה של אידיוטים
.עם הראש על הכתפיים
אני רוצה ללכת לשם
.ולהיות סופרמן שלהם
?זאת לא קנדה
.סתם את הפה המטונף שלך
...תכיר את
.דומינו-
?מה הקטע שלך
.יש לי מזל-
.זה לא כוח על
.כן, הוא כן
.לא, הוא לא-
.כן, הוא כן. -לא, הוא לא
.כן, הוא כן. -לא, הוא לא-
.כן, הוא כן
.ממש לא-
.לא, הוא לא
.כן, הוא כן-
.אמרתי לך
!צאי לי מהראש
.אני לא בראש שלך
אני בחדר שינה
.של ילדה בת 11
,אם יש לך מזל
?מה את עושה פה איתנו
.אני עוד לא יודעת
?מה זאת אומרת-
יש סיבה שאני פה
.ואדע אותה כשאדע
.הכל בדרך כלל מסתדר לי
.כמו ריאן ריינולדס ב-2008
.לא יודעת מי זה
.התקבלת
.איזה מזל
.אני אוהב אותה-
...ואחרון חביב
.פיטר
...זייפת תמונת פרופיל או
כוחות כלשהם שתרצה
.לספר לנו עליהם, יש... -לא
.אין לי כוחות
.רק ראיתי את המודעה
?אין בכלל כוחות על-
.יש לי סוכרת מסוג 1 ומסוג 2
.זה כל הסוכרת
.נכון? כן, יש לך את הכל-
.אם תמצא סוג שלישי, תודיע לנו
.כן
.התקבלת
!זין-
בית הספר האחות מרגרט -
- לנערות בעיתיות
.העבודה שווה את זה
!קדימה
,"שיירה 17 יוצאת מ"המקרר
.אנחנו במסלול
.תקופות שלום מרככות אנשים
,נולדתי לתוך מלחמה
.גדלתי בה
.טוב
?מה הכאב הכי גדול שהרגשת
...הקשירה הזאת די
.אנשים חושבים שהם מבינים כאב-
אין להם תפיסה של כאב
.מעבר לחוויה הגרועה ביותר שלהם
?מה זה בגיל חמש
.עקיצת דבורה
.כן-
.בגיל עשרים, רסיסים
.בגיל ארבעים, מחלה
מחלה שהופכת אותך
.ליותר מכונה מאדם
.כן, להתבגר זה לא לבכייניות
...זה מה שסבתא ג'יני אמרה
.יש לי רשימה-
.נעבור עליה
.ביחד
.דבר ראשון, אכופף משהו
.משהו שלא אמור להתכופף
,אעצור אותך שם
.כי לא אגיע לדבר השני
.בכלל לא אגיע לדבר הראשון
,אני לא מסתדר עם כאב
.אתה יודע
אני דופק את הבוהן
.והלך לי היום
."בכיתי כשביטלו את "פליסיטי
כשאני ממש מפחד
.יש לי זקפת פחד
.יש לי אחת עכשיו
,אל תסתכל
.זה רק יחמיר את המצב
אני לא רוצה שתפגע בי
.ואגיד לך כל מה שתרצה לדעת
.חוץ מאיפה הם
ראסל בשיירה שנוסעת דרומה
.בכביש ג'רי דאגן
,המפלצת איתם
.לא הייתי מתעסק איתם
,נלך לפי התכנית
,נעצור את השיירה
,נתפוס את הילד
!אבל לא בקטע מטריד
,גם לא הייתי מתעסק עם דדפול
,כי הוא הרכיב צוות
.אי אפשר לעצור אותו
,יש לו עט-תחת
.הוא ידקור אתכם איתו
.תיזהרו ממנו, קייבל
,הוא ממש נמוך, מטר שמונים
.לא כמו בחוברות הקומיקס
,ואם נצליח
.כולנו נחזור הביתה מוקדם
- אין צורך במערכה שלישית -
,אז אם תרדוף אחריהם, קייבל
,אני מזהיר אותך
.יש התראה על רוח חזקה
.יש מערבולת קטנה שם
,לא יודע הרבה על קייבל הזה
אבל אני בטוח שהוא לא הרג
.כל כך הרבה אנשים כמו מלנומה
.אנחנו מתקרבים
...בתור חבר אקס-מן לשעבר
.מתלמד
.תודה, בדלם-
תמיד זעזעה אותי הסקסיסטיות הברורה
,בשם הקבוצה שלהם
!אקס-מן", גברים"
הנקודה היא שהקבוצה שלנו
,תהיה עם חשיבה מתקדמת
.חסרת מין
...מעכשיו יקראו לנו
."כוח-אקס"
?זאת לא קצת גניבה
.לא זוכר ששאלתי מה דעתך, פיטר
.לא אני אמרתי את זה
נוציא את הכביסה לייבוש
,בגובה 400 מטרים
נעצור את השיירה
.ונתפוס את הילד
!נחסל אותם, מותק
תוריד אותי לקרקע
.ותראה אותי בפעולה
!כן
!מת להרוג-
,היי, היי, היי, רגע, היי
...אני רק
אני רק רוצה להגיד
.שאני גאה בצוות הזה
.אתם נראים מדהים
הנעלם, אין לי ספק
.שגם אתה נראה מדהים
זאת המשפחה
...שתמיד חלמתי שתהיה לי
...חרא, פשוט
.אני נחנק לפעמים
,סליחה על ההפרעה
?אבל מישהו לחוץ מהרוח החזקה
.גארי
.קוראים לי פיטר-
,אני מבין שאתה חדש בתחום
,אבל תירגע
.נבחרת על ידי כוח עליון
?הוא קרא לעצמו אלוהים הרגע
.אני חושב שכן-
.אני רוצה לחזור הביתה
ואני רוצה-
,שימכרו "מק'ריב" כל השנה
.אבל לפעמים חלומות לא מתגשמים
.הייתי עשר שנים בכוחות המיוחדים
חושב שלא קפצנו מהמטוס
?בגלל רוח קלה
!אתה עמוק בחרא עכשיו, שפם
אני צועק
.רק כדי להרשים את השאר
,בחיים לא אתן לך להיפגע
."שוגר בר"
!ליארד, תפתח
!קדימה, קדימה, קדימה
!תנו בראש
!כן
!שיירה בשעה 12, לפקודתי
!לפתוח מצנח! עכשיו
.קצת סטיתי מהמסלול פה
.חרא מזיין אמהות
.הנה הם
.תראו את בני הזונות היפים האלה
.כן, בדיוק, בדלם
!לא! כפרי מסטול מזדיין
."מנפץ הכוכבים"
.טוב, אתה מסוגל
!שמאלה! שמאלה
.רק אדם לא שפוי ימריא במצב הזה
!לא, שמאל שלי, אידיוט
טוב, אני מניח שמצאנו משהו
.שאני טוב יותר בו
.הנעלם
אולי הרוח לא יכולה להעיף
.את מה שהיא לא רואה
?ברצינות
טוב, אפשר לעשות את זה
.עם ארבעה
,"שוגר בר"
!אתה מסוגל, חבר
,זה מה שצריך
!זאת הרוח של כוח-אקס
לעולם אל תזלזל
.בגבר עם שפם
.תשאל כל אחד בברוקלין
!הצלחנו
!אתה גיבור על-
!כוח-אקס
.כוח-אקס
.פיטר
.תפסתי אותך, חבר
.זה רע, גבר. -אתה תהיה בסדר-
.אתה מטפל בזה, בחור גדול
.הנה, פיטר
.תסתכל עליי
?אנחנו כוח-אקס, נכון
.כן, אנחנו כוח-אקס
.אנחנו כוח-אקס-
?אלוהים, מה נסגר
.קיא חומצתי מזדיין
.אלוהים, אני אקיא במסכה
.טוב, אני מעל השיירה
?איפה שאר הצוות נחתו
.חדשות טובות ורעות
.החדשות הרעות הן שכל הצוות מת
החדשות הטובות הן
שאני לא חושב
."שמישהו יתגעגע ל"מנפץ הכוכבים
.הוא היה די שמוק
...אבל פול
,פיטר! -פיטר
.אליו הכי אתגעגע
.אבל יש סיכוי קטן שהנעלם ישרוד
.לא, אין סיכוי, הוא מת
?כל הצוות-
,רק העיקריים
.אנחנו עדיין בסדר
.זין, אתה טיפש
מי שתכנן את הפעלול הזה
,עישן המון ירק
.זה בטוח
.זה די ברור
!היי
.נראה טוב, נעלם-
.הם בדרך למנהרה
,אני התקווה היחידה של הילד
.אז תחזיקי מעמד וחכי להוראות ממני
.שיהיה. אנחנו נאבד אותם
.אני נוחתת
.שלילי, השורדת היחידה
.מזל זה לא כוח על
.הלך עלינו
.לא, לא הלך עלינו בכלל
.ברצינות, אני לא מבין
מה, את יורה
?לייזרים של מזל מהעיניים
,פשוט קשה לדמיין
.וזה לא מצטלם טוב בכלל
?כאילו, מזל
איזה אמן קומיקס הזוי
מכור לקוק ומעשן מקטרת
?חשב על הפנינה הזאת
בטח מישהו
!שלא יודע לצייר רגליים
.שוב, הכל נופל על הכתפיים שלי
,בגלל זה קוללתי לנצח להיות לבד
...לשוטט
.אני בפנים
?סליחה, מה אמרת-
.נכנסתי
?איך לעזאזל נכנסת כבר-
.חרא
.קייבל בשעה 12
.טוב, תכנית חדשה
תשתמשי בכל הכוחות הדמיוניים שלך
.כדי למנוע מקייבל להרוג את הילד
.אני מגיע משעה 6 שלך
!הרובה הזה מדהים
!היי! מניאק
?איפה הוא
.אני לא רואה אותו
.הוא מעלייך
!הוא פותח אותך
!הוא נכנס מאחורה
!אלוהים, הוא בפנים
?אתה שומע את עצמך, נכון-
.דו משמעות לא מכוונת
!ראסל! ראסל קולינס
,אל תיגע בילד הזה-
!ג'ון קונר
!לא, לא, לא
!חרא
.זין
.גם אני יכול לעשות את זה
!הצלחתי
.לא, אני לא
.הגיע תורך, אמא'לה
.גברת מזל, תנהגי-
,הייתי שואל מי את
.אבל את תמותי עוד רגע
.אני דומינו, ואני בספק
!תחזיקי מעמד, דומס
.זה ממש קשה
ותחזיר לי
.את אסימון ה"סקי בול" שלי
.אתה מסתדר מעולה
.כוח-אקס-
.כנראה "דאבסטפ" אף פעם לא מת
,הרגת את טום השחור
!גזען בן זונה
.איזה חוסר מזל
!אין לנו בלמים
!תסתדרי-
.אין דבר שאני לא מסוגל להרוג
טוב, כמו שהמדריך בצופים קווין
,היה אומר
."תמיד יש פעם ראשונה, בן"
,תן את הכי טוב שלך
.וילי שתום העין
.הכדורים האלו ממש מהירים
.ממשיכים
?דומינו, רוצה להאט אותנו
.על החיים ועל המוות
.טוק-טוק
.ילד טוב
...די
אהיה הראשון להודות
.שזה לא התנהל לפי התכנית
אהיה גם הראשון להודות
שהתכנית הזאת
.נכתבה בעפרונות צבעוניים
,נראה שראסל מצא חבר חדש
.אני מקנא
,מתברר שדומינו די קשוחה
,ואולי ייתכן שקצת בת מזל
,אבל קייבל
,הבחור הזה מצוברח
מצב רוח
.שעומד להחמיר בהרבה
.משהו ממש לא תקין
.אלוהים, זה כאב
.תזדיין, מל גיבסון
.ראסל
!ראסל
?ראסל, איפה אתה
.ראסל
.ראסל, אתה בסדר
...תודה לאל
!אלוהים אדירים
!ג'אגרנוט
!חשבתי שזה אתה
.הייתי צריך ללבוש מכנסיים לבנים
,אתה בטח שומע את זה הרבה
.אבל אני מעריץ ענק שלך
,אקס-מן המופלאים", גיליון 183"
,תור", גיליון 411"
.אקס-מן ללא הגבלה", גיליון 12"
אתה יודע, תמיד חלמתי
לראות את הפרצוף שלי
משתקף בקסדה שלך
כשאתה מסתער עליי
.עם כוונות רצחניות
.לא מתכוון לרגע זה
.אני אקרע אותך לשניים
.איזה משפט של ג'אגרנוט
!אלוהים
.אלוהים, אני לא מרגיש את הרגליים
...אני לא
.לא, הן פה
.מצאתי אותם
.אלוהים, ראסל
,יש לי משימה
.להשיג את הנקמה שלי
.אני הולך לשרוף את המנהל הזה חי
,אתה לא הטיפוס הנוקם
.תאמין לחבר
?חבר
.היית חולה והגנתי עליך
,אמרת בעצמך
,אני לא חבר שלך"
,"תמצא מישהו חזק יותר
.אז מצאתי
ראסל, לא הייתי יכול
,להגן עליך אז
.אבל עכשיו אני יכול
?מה אתה רוצה שאגיד
,שאכפת לי ממך? כי לעזאזל
.אכפת לי ממך, ראסל
מה יש לג'ארגנוט
?שאין לי
.אל תגיד רגליים
.אני יודע שתגיד רגליים
.רגליים
.עדיין כואב לשמוע-
?מה זה
.מה? זה לא חבל אמיתי
!תחזור לפה, בחור צעיר
!דומס
.דומס, קחי אותי מפה, בבקשה
תשתמשי בידיים שלי
.כרצועות ילקוט
אני חושב שמצאנו
.את הסיבה הקוסמית שבגללה את פה
.אני די בטוחה שזאת לא הסיבה
.כוח-אקס
.יש תקווה לכל ילד
.אל תוותר עליו
?איך הוא פשוט הלך
.הקור בעיניים שלו
.היית צריכה לשמוע
כנראה משפחה
.זאת באמת קללה
.תעסי לי את הרגליים, אמא
?למה שאעסה לך את הרגליים
,בבקשה, הן כואבות
.יש לי כאבי גדילה
...מה
?למה היד שלך כל כך קטנה שוב
.זאת לא היד שלי
.אלוהים אדירים
.זה היה לי נעים
וייד, שמעתי מה קרה
...עם השיירה ו
?למה אתה לא מכסה את זה
.ללוחם אין במה להתבייש
.כן, אבל לך יש
,תראה אותך
אתה פשוט מסתובב
.עם החולצה עד הזין, כמו פעוט
.כן, פו הדוב עד הסוף
?מה לעזאזל קורה פה
.תתאר לי
.לא הייתי מבקש ממנו לעשות את זה
.זה כאילו... -הנה זה בא-
,כאילו ילדו אותו מהתחת
,אבל ויתרו באמצע
הוציאו את הרגליים ואמרו
."יודעים מה? סיימתי"
מאושרת? -כאילו הוא חבובה
,מהמותניים ומטה, אבל הפעם
.רואים את הזין של החבובה
.יש לגרובר זין בגודל של זרד
,מר וייזל, חסמתי חנייה-
...קיבלתי כבר שלושה דוחות
.לא, לא, לא, די-פי, לא שוב
?זה קרה בעבר
,אלוהים, תקיא או לא
.ההססנות שלך הורגת אותי
למה אלוהים
?לא לקח את השמיעה שלי
.וואו
,את יכולה להירגע
.הן יצמחו בחזרה
.אני מדברת על הפרצוף שלך
מעולם לא ראיתי אותך
.בלי המסכה. אלוהים
.הוא נראה כמו אבוקדו
.אבל הרגליים שלך חמודות
?רוצה מכנסיים
.שמח שכולכם קפצתם לבקר
אתם בטח תוהים
.למה לא קראתי לכם לבוא
.אגיד לך למה אני פה
"בעלה של "אשתו של הנוסע בזמן
,הרביץ לי מכות רצח
,הוא עינה אותי
ואני סיפרתי לו
.רק את כל מה שרצה לדעת
.אז באתי לעזור לנו להצטייד
.כדי שתרדפו אחריו בלעדיי
,לא-
.אני אעשה את זה לבד
.ג'אגרנוט יהרוג את כולכם
.לגיטימי-
רק צריך עוד כמה שעות
.כדי להצמיח רגליים
?מה תעשה
,לא אכפת לי מה הילד עשה לי
,לא אתן לקייבל להגיע אליו
גם אם אצטרך להכניס לו
.ביצים לפנים עד שימות
.זה יותר ביציות כרגע
.תסתמי, "אלמנה שחורה" השחורה
.אני ברצף
הדבר הראשון שצריך לעשות
,זה להביא אותי לקייבל
כדי שאוכל לנקז
את כל הדם המזדיין מהגוף שלו
ולעצב מהעצמות שלו
.תכשיטים לחג
ואז אקח את העור שלו
...ואמתח אותו על
.תוף הזדווגות
?הוא עומד מאחוריכם, נכון
?מה לכל הרוחות
?הדירה הזאת רשומה בטינדר
?גריינדר
,בחרת חור לא נכון לזיין
.בחור מהעתיד
?זה באמת נחוץ
.לא, זה ה"אינסטינקט בסיסי" שלו
?במה אפשר לעזור
.יש לי הצעת עבודה בשבילכם
,אוי ואבוי
?הוא ממש מבקש את הביצים, נכון
?מי יקבל את הבדיחה הראשונה
.אולי כדאי שכולנו נגיד אותה ביחד
.החלטה טובה-
.ב-45 דולר תקבל מציצה קטנה
אני עושה מציצות
!רק עם המכנסיים למעלה. זין
."גיא פירס היה מעולה ב"ההצעה
,רגע, רגע, רגע
.אני רוצה להגיד את שלי שוב
.תן לנו שוב את המשפט
!אני זקוק לעזרתך-
,וסמוך עליי
,אני שמח מזה פחות ממך
,אבל שחררת את הג'אגרנוט
.זונה מפגרת
,אני לא יכול לנצח אותו לבד
.אז הנה אנחנו
אנחנו לא מקבלים עוד בקשות קבלה
,לכוח-אקס, לצערנו
,וגם אם היינו
...יש התראת רוח חזקה עד
,אין לנו הרבה זמן-
החבר שלך עומד לרצוח
.בפעם הראשונה
,בלי להעליב
,אבל אם אתה יודע כל כך הרבה
אולי תחזור למתי שהוא היה תינוק
?ותהרוג אותו אז
,או יותר טוב
,תחזור קצת יותר אחורה
.תהרוג את היטלר התינוק
אני משתמש במכשיר
.כדי לעבור בזמן
,ככל שאני קופץ למרחק גדול יותר
.קשה יותר לשלוט בו
,יש לי שני מטענים
אחד כדי להגיע לפה
.ואחד כדי לחזור הביתה
,טוב
.זאת כתיבה עצלנית
הילד שלך יהרוג
.את מנהל בית היתומים הלילה
לאחר מכן
.הוא יפתח תיאבון רציני לזה
,כמו קירסטן דנסט בת העשר
.בן זונה
,אז הוא ימשיך להרוג
,ולהרוג ולהרוג ולהרוג
עד שיום אחד
.הוא יהרוג את האנשים הלא נכונים
.המשפחה שלי
.תירגעו
אני מוציא משהו
.מתיק הצד שלי
זה פאוץ' מזדיין
,ואתה יודע את זה
!חתיכת בן זונה חולני
.הבדל של יום ולילה
.אתה מזכיר לי את אשתי
?סליחה
.אמרתי שאתה מזכיר לי את אשתי
לא, סליחה שאמרת את זה-
בזמן שיצרת קשר עין רציני
.ומרחת משחה על השפתיים
,היא תמיד נאבקה
,אבל היא הייתה מצחיקה
וסיננה את הכאב שלה
.במנסרה של הומור
.משהו שמעולם לא הצלחתי לעשות
.זאת אשמתי שהיא מתה
העבודה שלי
.הייתה לעצור אנשים כמוהו
.הייתי קרוב כמה פעמים
.הוא לא היה שמח מזה
הוא ניסה לפגוע בי
.והוא ידע בדיוק איך לעשות את זה
יבורכו הרשעים
.שרופאו על ידי
הוא הגיע לביתי
ולקח את הדבר היחיד
.שהפך אותו לבית
?נשמע מוכר
.אני מצטער
.לא, אני באמת מצטער
.אבל זה לא ראסל
.זה לא חייב להיות
...אם היית יודע את מה שאני יודע-
,כן, יש לו בעיות שליטה בכעס
,אולי ליקוי למידה קל
,קצת סוכרת
.אבל לא משהו שאי אפשר לתקן
אם היית יכול לחזור-
ולעצור את האנשים שהרגו
?את הבחורה שלך, היית עושה את זה
.לא
.אקנה לכולם זר של מציצות
,ברור שכן
.אבל לא הייתי הורג ילד
,אני לא מבקש ממך להרוג ילד
.אני אהרוג את הילד
אני מבקש ממך
.להציל מאות ילדים אחרים
ראסל ישרוף
,את בית היתומים הזה
ואני מניח שהחברה המתה שלך
הייתה רוצה
?שתעשה את הדבר הנכון, לא
?אז מה תעשה, חתיך
.תן לי הזדמנות להציל אותו
?מה
,אמרת שברגע שהוא יהרוג מישהו-
.הוא יפתח תאבון לזה
,אם נגיע אליו לפני שזה יקרה
תבטיח שתיתן לי הזדמנות
.להוביל אותו בדרך אחרת
."תגדיר "הזדמנות
.לא יודע
?כמה זמן צריך כדי להציל נשמה
.אתן לך שלושים שניות
.זה... מה? לא-
,הכי טוב שאני יכול
.תסכים או לא
.הוא מצליח
,תראו את הקטן
.הנה הוא הולך
...אלוהים
.רק עם חולצה עד הזין-
.הנה, קטנצ'יק
.קדימה, אתה מצליח
התינוק היפה וחסר השיער שלי
.עם רגליים עקומות
.אלוהים, זה מטריד
.שלושים שניות
.סגרנו
.סגרנו-
איזה מעצבן שלא היה להם
.שום דבר בגודל שלך
- מר ענק -
?רציתי שנהיה מתואמים, מבין
.שנהיה צוות מאיים
.איזה מבאס
.זה היה חרא קשוח, ילד
ואלו רק חמשת השלבים הראשונים
לאורגזמה
.בעזרת בלוטת הערמונית
?לאן לעזאזל אנחנו נוסעים
,אמרת בעצמך-
שום דבר לא יכול לעצור
.את ג'אגרנוט. אנחנו צריכים גיבוי
.ארחץ בדם אויביך
?אתה יכול לכבות את המוזיקה
.לא תעשה שום דבר
אולי תגיד את זה
?במבטא הודי וזהו
?סליחה
.קיבלתי את התנצלותך-
.זה הצד שלך שאני לא אוהב
תן לי לנחש, כמה מהחברים
.הכי טובים שלך בעתיד הם הודים
...על מה אתה מדבר
ושוב חוסר הסבלנות-
.מרימה את ראשה המכוער
.אני ממש מצטער, זה ישתפר
.אני לא גזען מזדיין, מפגר
.זה בדיוק מה שגזען יגיד
,אני עם הזקן הלבן הפעם
.וזה מפתיע
כשזה ייגמר, אזיין אותך למוות
.עם הרגליים השבורות של עצמך
.וגם עבריין מין
.ממש שופע
הייתי צריכה
.'לסיים את הלימודים בקולג
?אז מה בדיוק אתה עושה בעתיד בכלל
?אתה חייל כלשהו
.כן, משהו כזה
.הייתי חייל בכוחות המיוחדים
אני בטוח שעוד חמישים שנה
.אנחנו החברים הכי טובים
.בעוד חמישים שנה אתה מת לגמרי
כל הדור שלכם
.הכניס את הכוכב לתרדמת מזדיינת
.אזהרת ספוילר
...כוכבי לכת
.בפעם הבאה, אובר
.הנה אזהרת ספוילר-
.אתה לא גיבור מזדיין
אתה סתם ליצן מעצבן
.שלבוש כמו צעצוע מין
,יש לי חדשות בשבילך
.הלב שלי במקום הנכון
.ראסל לא יהרוג אף אחד
בזכותי הוא יידע
.איך נראית אהבה אמיתית
.כולנו נמות
בגללך תמיד אדע איך נראה אדם מבוגר
.עם ביצים של תינוק
.אני מגדל, לא משוויץ
אלוהים, הלוואי שזה היה אוטובוס
כדי שיהיה אפשר
.ללחוץ על "עצור" ולרדת
,מזל שקייבל לא נוהג
.אחרת היית מאחורה
.אני מאחורה
!פה-
.טעיתי
.אני רוצה לחזור בי
.האמנת בי
לקחתי את האמון הזה
והפכתי אותו לחור מציצות
.בשירותים של שדה תעופה
.החור שבמיניאפוליס
.אתה יודע איזה אחד
אבל אפילו אתה יודע
.שאני לא לגמרי חרא
.הייתי פעם אקס-מן
!מתלמד
אתם עדיין משתמשים
.בתגיות הסקוץ' שלי
.הם באמת מחזיקים יותר מנייר דבק
.היי, וייד
.בבקשה, לא-
,תגיד את מה שבאת לומר
.תעשה את זה מהר
.כן, מהר. זה הילד
.בדיוק כמוך, אכזבתי אותו
ובדיוק כמוני, מעולם לא היה לו
,מישהו שיקריב עבורו משהו
כי כל העולם החליט שהוא חרא
.לפני המון זמן
,תראה, הוא הצטרף לג'אגרנוט
!הג'אגרנוט
זאת הדמות האהובה עליי
."של "מארבל
.והיי, יוקיו
,ממש נחמד מצדך לומר שלום
.אז גם אני אומר שלום
.אתן זוג ממש חמוד. כן
?איפה הייתי
כן, אסור לפגוש
,את הגיבורים שלך
,כי בכנות, הוא די שמוק
,וכמו רוב השמוקים
הוא קשה כמו אבן
.ועושה רק בעיות
תראה, אתה יכול לעצור
.את ג'אגרנוט, אני יודע שכן
אתה יודע מה יקרה לי
?אם אעזור לך
.ימיטו עליי חרפה
,אתה פושע, עבריין נמלט
,אבל גרוע מכל
.שברת לי את הלב, וייד
אז יודע מה? הלב שלך
.במקום הלא נכון, בחור גדול
לעשות את הדבר הנכון
זה לפעמים מבולגן
,ודפוק ולא נוח במיוחד
אז תישאר פה
,"ב"ארמון הבתולים
.בזמן שאנחנו הולכים לזיין
.הולך לך מעולה
אז אתה חובש את הקסדה
?כי אחיך מנסה לקרוא לך את המחשבות
,כן, אבל הוא בכיסא גלגלים
.אז אנחנו פיטים
.מישהו מגיע
.זה ראסל, אדוני, והוא לא לבד
.תאבטחו את הילדים
.הם לא יחליפו אותנו
?מה דעתך שנדפוק את המצב
"לדפוק את המצב"
.זה השם האמצעי הרשמי שלי
,תשמור עליי
.אני אטפל בזקן
.אמן, אחי
.הגיע הזמן להכין צ'ימיצ'נגות
.שלושים שניות
.סוף סוף אני יודעת למה אני פה
.גדלתי במקום הזה
.טוב, לא גדלתי. עינו אותי
וואו, זאת הסיבה הקוסמית שלך
.להיות פה
?שנלך
.יהיה כיף. -כן-
היי, רציתי לשאול, מה הקטע
של בובת הדוב
?המלוכלכת והמכוערת
,זה לא לכלוך
.זה הדם של הבת המתה שלי
?הכל דוב, אלוהים"
".זאת אני, מרגרט
.תביא
,אומרים שצחוק מרפא הכל
.חוץ מאת זה, כמובן
.פשוט תפעילו את המוזיקה
.ברוך שובך הביתה, ראסל
.התגעגענו אליך
!ראסל
.אתה לא צריך לעשות את זה
.בוא נדבר
?"למה אתה לבוש כמו "יונבומבר
בגלל זה. -אמרתי לך
.שהמזדיין הקטן כבר אבוד
.שתוק, תאנוס
...יש לנו עסקה ואתה
!היי
אדחוף את נהג המונית
.לתחת שלך
.הגוף והידיים שלי כל כך רכים
.כדאי שתחזור לרכב
.אני חושב שאחזור לרכב-
זה עובד הכי טוב
.כשלוחצים על ההדק
.הרובה הזה מדהים
!תגיד את זה
!אתה תועבה
עכשיו אדחוף את האדום
.בתחת של הזקן
.אני מאמין לו
!כל אחד לעצמו
!תפסתי אותך
.עוף מפה, גמד
.היי, מגודל, השמש שוקעת
.זין מחורבן
,אתם לא יכולים לעצור אותו
.הוא הג'אגרנוט
אתם לא יכולים לעצור
.את הבן-זונה הזה
,איזה חרא, איזה-איזה חרא
...איזה חרא
.בוא לפה, יפהפייה
,איזה חרא, איזה-איזה חרא
!איזה חרא
!תגיד
...אהבה
.אני הולך לאיבוד לפעמים
ימים עוברים
.והריקנות ממלאת את לבי
כשאני רוצה לברוח
.אני נוהג במכונית שלי
,אבל לאן שאני לא הולך
.אני חוזר לאיפה שאתה
.באת בשבילי
אני לא מוותר עליך
.ואתה לא מוותר על הילד
מי אמר שחוקים
?לא נועדו להפרה
.הגיע הזמן להילחם מלוכלך
."לך על הרגל שלו, ג'וני"
!היי, תתעסק עם מישהו בגודל שלך
.איזה משפט שמתאים לך
!תפוס אותו, נמר
.קרב אפקטים גדול מתקרב
,"נלחם מלוכלך"
,זה מה שהוא אמר
אחרי שלושה ליטרים של בירה
.ו-30 סיגריות
,הכדור הלבן בפינה
,גיר כחול על הסנטר
.כדורים בודדים שקועים בגומות
,צריך לעשות מהלך לא צפוי
,לכוון ולפספס
.לשחק יפה
.הוא מסתדר מצוין
!תגיד את זה
.ראסל
.בינגו-
?רואה את האוטובוס
.אדחוף אותו לתחת שלך
.בדיוק, אני נלחם מלוכלך
.יופי
!הנה המוזרים האלה-
חבורה של פדופילים חמושים
.בנעלי אחיות
?אפשר אקדח אחד
.לא
.זה בסדר-
,צאו מהשטח שלנו
!מוטנטים חלאות
.אשתמש בלבנה הזאת
.מאמץ מקסימלי
?מי אמר שלא אוכל לחזור הביתה
!כן
.תגיד את זה
תגיד את מה שאמרת
.כל פעם שעינית אותי
!תגיד את זה
יבורכו הרשעים
!שרופאו על ידי
.שרופאו על ידי
!קומוניסט מזדיין
?אלוהים, גם אתה מרגיש את זה
רק חברים הכי טובים
.רוצחים פדופילים ביחד
,יש לך שלושים שניות
.אטם תחת קשקשן
.עכשיו אנחנו מתקרבים
.אלוהים
אני אצטרך אוטובוס
.כדי להוציא אתכם מפה
...יתומים
.אלוהים
!הגיע הזמן להישרף על מה שעשית
!ילד לא צריך לשאת כוחות כאלו-
!ראסל, חכה
.רגע, הוא עוד לא הרג אף אחד
?מה עוד אתה צריך לראות
!שלא תעז-
.הוא רק ילד
.תמהר, המונה דופק
אתיך אותך
.ואעשה ממך טבעת לזין
!אמרתי לך להניח לי
!קדימה-
...תקשיב לי! הוא
ככה אנחנו עושים את זה
.ברוסיה המולדת
אומרים שעם ילדי המילניום
.הכי קשה לתקשר
.לא, הולך לך מדהים
!לעזאזל, טוב להיות גנגסטר
.לך הביתה, וייד
!אתה הורס הכל
.אני משתפר בחרא הזה
.לך, לך, לך-
.הוא ימות הלילה, וייד
.לא תוכל לעצור אותי
.הוא אפילו רץ כמו סוטה
כמו טורף ברשת
.שאיבד את המחשב הנייד שלו
.נשאר כדור אחד באקדח שלו
.רגע, רגע
.בבקשה, תן לי רגע
.אני מטפל בזה
...ראסל
!תתרחק! לך הביתה, וייד-
.בוא נדבר
.זה לא חייב לקרות ככה
,החרא הזה
,מגיע לו למות על מה שעשה לך
,הוא פגע בך קשות
,גרם לך לרצות לפגוע באחרים
,אבל אם תהרוג אותו
.הוא ינצח
,תהפוך לכל מה שהוא אמר שאתה
.אבל יותר גרוע
.אתה רק ילד
.אתה לא רוצה לפגוע באף אחד
?איך אתה יודע מה אני רוצה
.כי הייתי בתוכך
.זה יצא לא טוב
,הייתי בנעליים שלך
.שזה גם מוזר
.זאת אנלוגיה לא טובה
,הנקודה היא שיש אנשים
יש אנשים בעולם המזדיין הזה
,חוץ ממנו
.שיתייחסו אליך כמו שצריך
,עוד לא מאוחר מדי
.אל תעשה את זה
.לא הייתי צריך לנטוש אותך
.לא הייתי צריך לנטוש אותך בכלא
.אני לא יכול לסמוך עליך
!אני לא יכול לסמוך על אף אחד
.ילד נפלא
!לא תוכל לעצור אותי, וייד
.יש לי עוד רעין אחד
,זה פשוט רעיון ממש גרוע
.אפילו בשבילי
?וייד, מה אתה עושה
.לך עד הסוף, ילד-
...אם תהרוג מישהו היום
...יבורכו הרשעים
.אז זה יהיה אני
!שרופאו על ידי
.על הזין
,מחר לא יהיה כמו אמש
כי מחר תשוב, תזרח השמש
.לכולם
כשפתאום מול עיניי
,תזרח השמש
על פניי היא תאיר
.חיוך ושיר
,אז בואו נשכח יום אמש
ובלב תפילה זכה לשמש
,ונלחש
,השמש, השמש
עם בוא אור השמש
.יגיע מחר חדש
תגידו לי
.שצילמו את זה בהילוך איטי
.זה לא טוב
.לא, אדוני
.הקרבת את עצמך למעני
כן, וזה היה הדבר
.הכי טוב שעשיתי
.אמרתי לך שאכפת לי ממך
.אתה ילד טוב, ראסל
.היי
.הדוב, זה עבד
.בזכותך
.לא, וייד. בזכותך
.די, די. די, די
?פשוט... תן לזה לקרות, בסדר
כנראה הלב שלי
.היה סוף סוף במקום הנכון
.החידה הזאת דפוקה כל כך
.אני מצטער, אני כל כך מצטער
אל תצטער. אל תצטער, אני מנסה
.לגרום לזה לקרות כבר תקופה
,בבקשה, אל תלכו
.אני לא רוצה למות בלי קהל
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
אלוהים, אני מקווה
.שחברי האקדמיה צופים
?תנוח, טוב
?אבא"
?אבא, התשמעני"
"?אבא, התמצא אותי בחשיכה"
...לפני שאלך
.סליחה, יש בי עוד קצת
דומינו, אני רוצה
שתיקחי את שעון
.הרפתקאות פין וג'ייק" שלי"
.מתברר שאני בר המזל
.תודה
,היי
."סברינה המכשפה הצעירה"
אהבתי יותר
.את השיער הקצר שלך
.אני חושב שכולם מסכימים
.היי, יוקיו
.היי, וייד-
,ואתה
,עצמות כרום
לא תמיד הייתי
,החבר הכי טוב בשבילך
.אבל תמיד היית כזה בשבילי
.אז תודה
.תגיד "זין" בשבילי
,רק פעם אחת, קדימה
.נעשה את זה ביחד. לא סיפור
.הנה, אחת, שתיים, שלוש
...זין, זין, זין
.זין
,וואו, תהנה מהגיהינום
.פה מטונף
,ואתה, קייבל
,תחזור למשפחה שלך
,תגיד להם שווייד מוסר ד"ש
,ותבטיח לי
,תבטיח לי דבר אחד
שתתחיל לשפוט אנשים
,לא לפי צבע עורם
.אלא לפי האופי שלהם
...אלוהים
?אר-דוג-
.הנה אתה, היי
.אתה גיבור על עכשיו, אחי
אז הגיע הזמן
.שתהיה לך חליפת על
.זאת החליפה שלך
אולי תרצה לעשות לה
ניקוי בקיטור
,במיוחד באזור המכנסיים
ולשחרר אותה קצת
.באזור המותניים
,אבל היי
,תראה
?משפחה זאת לא קללה, בסדר
.יש משפחה בשבילך
?תמשיך לחפש, טוב
,חבר'ה, לרגע אחד
.היינו צוות לא רע
.כל כך קשה לעזוב
.אני אוהב להיות איתכם כל כך
.כל כך
,לא, אני מרגיש את זה עכשיו
.הנה זה בא, כן
.מרגיש את הנשמה יוצאת מהקליפה
.כן
?אתם רואים
?אתם רואים את האור הבהיר היפהפה
.הנה הוא
.לא, זאת השמש
.אל תסתכלו ישירות לתוכה
.יש לי רק כמה מילים אחרונות
.נקר
.דלקת חניכיים
.חרטא-ברטא
"?רוצה לבנות איש שלג"
.סליחה על האיחור
חבורה של ילדים מוגבלים
.נתקעה על עץ
.לא
.לא-
.אבל כן הייתי צריך לעזור לילד
.כן-
.יש לו שם נורא
.פשוט מזעזע-
.ניסיתי להגיד לו
?זה גן עדן
.עכשיו כן
.ממש מצטער
.זה בסדר
.תן ליופי לצמוח מהאפר
וכשאני מתפללת לאלוהים
,אני רק שואלת
?האם יופי יכול לצמוח מהאפר
.התגעגעתי אלייך כל כך
?מה קרה? מה הבעיה
.עוד לא הגיע הזמן
?מה זאת אומרת
.אני פה, הגעתי
.אתה לא יכול להישאר
.לא, לא, לא, לא, לא-
,אני נשאר
.אני לא הולך לשום מקום בלעדייך
.זה בסדר
,הזמן שלנו יגיע
.זה פשוט לא עכשיו
.הם צריכים אותך
?מי-
.הקללה שלך
?למה
.אתה תגלה
.זה בסדר, אני אשאר פה
.די אדיר פה
.אני יכולה לקבל כל מה שאני רוצה
?יום האישה יכול להיות כל יום
.זה גן עדן
.אני אוהב אותך
.אני יודעת
.גם אני אוהבת אותך
.עכשיו לך
.קדימה, לך, לך מפה
.לך
.היי
.נשק אותי כאילו התגעגעת, רד
.בואי לפה
.אל תזדייני עם אלביס
.מאוחר מדי
?סליחה-
.הגיע הזמן להכין צ'ימיצ'נגות
.שלושים שניות-
היי, רציתי לשאול, מה הקטע
של בובת הדוב
?המוזרה והמלוכלכת
.זה הדוב של הבית שלי
.קוראים לה הופ
...טוב, זה
?מה אתה עושה
.מישהו החליק ימינה
תגידו לי
.שצילמו את זה בהילוך איטי
.הקרבת את עצמך למעני
...נראה שאני
.עופרת איכותית אמיתית
.בן זונה נוסע בזמן
?עשית את זה בשבילי
.רגע, אתה לא יכול לחזור
.השתמשת בכל הדלק שלך
?מה לגבי הבת שלך, אשתך
,לא, המשפחה שלי בטוחה
.ולא עשיתי את זה בשבילך
לא, אשאר קצת
ואוודא שהעולם
.לא יחרבן את עצמו לאבדון
.לא, עשית את זה בשבילי
.לא, אני לא
.כן. -לא, אני לא
.די בטוח שכן-
.לא, אני בטוח שלא
,בסדר, טוב
.בוא נטיל מטבע
.עץ, עשית את זה בשבילי
,פלי
.עשית את זה בשבילי
בכלל לא אסתכל
.כי עשית את זה בשבילי
.תגיד את זה שוב
.הוא עשה את זה בשבילי
...אלוהים-
.חייבים להוריד את הקולר
.שכח מזה, אין טעם-
.הקולרים האלו לא יורדים פשוט
,וייד-
.יש לי רעיון
,לא, לא, לא
.בוא לא נעשה את זה, בבקשה
.אני מעדיף למות מסרטן
...בוא פשוט
אלוהים, באמת אומרים
.שהעט מגעיל יותר מהחרב
.צריכים את הקוד
.תנסה 7
.תירגעי, קפטן מזל
.זה לא יהיה מספר אחד
.אלוהים, זאת כתיבה עצלנית
.עדיין יש לי את זה
.תחזיר את זה לארנק הכלא שלך
,אני לא יודע איך להודות לך
.אבל אני יודע איך לחבק אותך
.לא
.כן-
.הנה, תביא חיבוק
.קדימה
.אגן לאגן
.בוא נעשה כיפה לכיפה
הנה. הילדים קוראים לזה
."זין בזין"
?יש סכין בזין שלי
.יש סכין בזין שלך, כן-
.אני אלך אחורה
.כן, כן-
לא צריך ללכת
."עד הסוף עם "ינטל
.אעמיד פנים שזה לא קרה מעולם
.בוא נלך הביתה, ראסל
,כולכם, מוטנטים מטונפים
!תירקבו בגיהינום עם הילד
!אי אפשר לגאול את נשמתכם
!בוא נראה את הנשמה שלך, סוטה
.לא, לא, לא עוד
,אנחנו יותר טובים מזה
.אנחנו יותר טובים ממנו
,די עם האלימות חסרת התועלת
.די עם מרחץ הדמים
.ניתן לקארמה לטפל בו
!יום הדין הגיע
.אתגעגע אליו
.הוא נראה אחלה
!אומץ, בני זונות
.וקארמה, בני זונות
שמעתי אותך מתקרב
,בשלושים השניות האחרונות
.בקושי התאפקתי לא לצחוק
."אני רוצה עוד"
.אני בטוח שכן, הפנתר החום
כדאי לזוז
.לפני שג'אגרפות יתעורר
.החלטה טובה
?אתם באים איתנו
לא, אנחנו נחזיר
.את הילדים לאחוזה
.חוץ מזה, אנחנו אקס-מן
.לא, אתם אקס-על מגדרי
.אתה מתיש על
.הבנתי מה עשית, משחקי מילים
.הדלת שלנו תמיד פתוחה
,זה נחמד מצדך
.אבל אני לא מוכן לצאת שוב
.בטח שלא עם שתי נשים
.אלוהים, אתה שמוק
.להתראות, וייד
.להתראות, יוקיו-
מה מקבלים כשלוקחים
,שתיים וחצי מטרים של כרום
,קמצוץ אומץ
,כוס של מזל טוב
,טיפת גזענות
קצת סוכרת
?ומריצה מלאה בסרטן בשלב רביעי
.התשובה, משפחה
רואים? לא שיקרתי
.לגבי סוג הסרט
אם תיקחו איתכם
,משהו מהסרט היום
חוץ מהרצון לחפש בגוגל
,"?מה לעזאזל זה דאבסטפ"
הוא שכולם
.צריכים להשתייך למישהו
- 'במאי: דייוויד ליטץ -
- ג'קוזי חשמלי
,תסריט: רט ריז -
- פול ורניק וראיין ריינולדס
- .פול. דדפול -
- !להתראות, חברים -
- !אקשן -
- !אחלה חזה -
- !תרקוד, איש הפח! תרקוד -
- ?איך קוראים לי -
- !חרא על החיים שלי -
- ראיין ריינולדס -
- כמו פו הדוב עד הסוף -
- ג'וש ברולין -
- מורנה בקארין -
- ג'וליאן דניסון -
- זאזי ביטס -
- טי ג'יי מילר -
- לזלי אגאמס -
- תן חיוך לסבתא פול -
- קאראן סוני -
- בריאנה הילדבראנד -
,ג'ק קסי - מטלות: שלום עולמי -
- להתקשר לדופינדר, להרוג רעים
- אדי מארסן - שיורי קוטסונה -
- כוח-האקס חזק איתו -
- סטפן קפיצ'יק -
- רנדל רידר -
"הפקתם של "קינברג ז'אנר -
- "ו"מאמץ מקסימלי
- אולפני "פוקס המאה ה-20" מציגים -
- בשיתוף עם אולפני מארבל -
- עומדים להרוויח -
- דדפול 2 -
איך משהו כל כך קטן
מייצר מספיק אנרגיה
...כדי לחזור אחורה בזמן
,פשוט תתקני את זה, אילבן
או שאקח את זה
."ל"בר הגאונים
.קייבל יהרוג אותך כשהוא יגלה
.לא שמעתי עליו מעולם
למה את חושבת
?שאני עוזרת לו
...נסתרות דרכי האל
?כמוני, נכון
.יום טוב
.ביי, וייד
.ביי, יוקיו
.סביר להניח שזה רעיון גרוע
?מה עשינו
.מקווה שהשחזנו את סכין הגבינה
,אילו יכולתי לחזור בזמן
...אילו יכולתי למצוא דרך
.אני כבר חוזר
!אנחנו קוראים לבת שלנו שר
!פיטר
!כוח-אקס
!לך מפה, פשוט לך מפה
.אבל אנחנו כוח-אקס
.לא, אנחנו לא-
כוח-אקס זה רק כלי לשיווק
שהמנהלים של פוקס יצרו
כדי להמשיך להעסיק
.את ג'וש ברולין
.הוא לא קיים
,טוב, זה היה די מפחיד
ואני צריך
.להאכיל את החתול שלי
."לך הביתה, "שוגר בר
.לך הביתה. -בסדר
אתה יכול לתת לדומינו
?את המייל שלי
?וייד, זה אתה
כנראה סטרייקר סוף סוף
.מצא דרך להשתיק אותך
.היי, זה אני
.אל תשרוט
.רק מטפל בצירי הזמנים
תראה, בסופו של דבר
אתה תתלה את הטפרים
.וזה יעציב הרבה מאוד אנשים
אבל יום אחד, חברך הוותיק וייד
,יבקש ממך לעלות שוב על האוכף
.וכשהוא יבקש, תגיד כן
.בסדר
.אוהב אותך
.לעזאזל, זה יפהפה
- גרין לנטרן -
.אין בעד מה, קנדה
.אוי ואבוי
.היי. זה קשה
כן, אתה כבר מתרגל
?את ההצדעה, מה
.כן, אתה כן
?אנחנו נטפל בזה, נכון
.אלוהים
.זה הרבה יותר קשה משחשבתי
.אני הולך לגיהינום
.זה נכון לשנינו
.אתה מסוגל
,זה מטורף, זה מטורף
.זה מטורף, זה מטורף
.טוב
- א. היטלר -
- ‏20 באפריל, 1889 -
.מאמץ מקסימלי
:תרגום
Qsubs חנון מצוות
.כוח-אקס
.מזדיין סקסי
,"לך על הרגל"
.הגיע הזמן לשחק מלוכלך
דחוף אצבע לעין
.עד שהם לא יראו
,תן בגרון ותדרוך על הבהונות
.מכה באוזניים ואז באף
,הגיע הזמן לאכול זין
.מרביץ להם מקרוב
,מכות בברכיים עד שהן מתעקמות
מכות סנטר מהירות
.עם פרקי האצבעות
,יורה כמו במטווח
.מכסח אותו מקרוב
,כדאי להתרחק
.אני חסר רחמים
קשה לדבר שטויות
.כשאין לך שיניים
,נתחיל את המסיבה ושיהיה במזל
נפיל אותך
.כמו הפלוצים של קולסוס
,לבני נשים לא עושים לי כלום
אבל להרביץ לרעים
.מחרמן אותי
.כוח-אקס
.תעשו רעש-
...הרעים
.לא משאירים לנו ברירה-
...המטרות של הכוח
.אנחנו נראים טוב-
.עכשיו נילחם מלוכלך
,שוברים לך את הראש
,עושים שיטפון
נלחמים כל כך מלוכלך
.שאנחנו מכוסים בבוץ
,מטונפים בטירוף
,מסריחים וחמודים
אם אשב לכם על הפרצוף
.תוכלו להריח את התבוסה
תן להם בצוואר
.עד שתנצח את העז
עם המרפקים והברכיים
.אני מתכופף, מתחמק, חותך ודוקר
דוחק אותם לפינה
.כשאני עובד עליהם שנפצעתי
,תביאו אקדחים, אנחנו נטען אותם
.שומר על מאמץ מקסימלי
,הביט כמו הגופות
,אני עורם אותן
.הפעם דדפול יקבל אלבום זהב
,תחביאו את הילדים והאמהות
אנחנו קופצים ממטוסים
.ומורידים פצצות
,מתאגרפים ואוכלים צ'ימיצ'נגות
.חוסמים כדורים עם שתי החרבות
,אני שורף אותם כמו חומר לבעירה
.שובר קירות ואת הכל
משכנע את הבריונים לוותר
.סיבוב אחרי סיבוב
,שלום, אהבלים
.באנו לכסח אתכם
.כוח-אקס
.תעשו רעש-
...הרעים
.לא משאירים לנו ברירה-
...המטרות של הכוח
.אנחנו נראים טוב-
.עכשיו נילחם מלוכלך
.כוח-אקס
,אתם לא יכולים לעצור אותו
.הוא הג'אגרנוט
אתם לא יכולים לעצור
.את הבן-זונה הזה
,איזה חרא, איזה חרא
,איזה חרא
,איזה-איזה חרא
,איזה חרא, איזה-איזה חרא
!איזה חרא
- דדפול 2 -
.זה בסדר, בוא נראה
.אלוהים
,בגלל זה אתה ממזר קטן
.בחיים לא החליפו לך
.כן, יש לך קקי גדול ומסריח שם
אלוהים, זה מריח
,כמו התחת של היטלר
?וזה הגיוני, לא
.כן
אני חושב ששנינו יודעים שאין לי
,את מה שצריך כדי לעשות את זה
אז רק אחליף לך חיתול ממש מהר
.ואז אחזור עם החבר שלי, קייבל
.הוא מת על להרוג ילדים
:תרגום
Qsubs חנון מצוות